Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Meggo
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hatırlatırım, tayfamdan şüphe eden sendin.
Aramızda güven yoksa, can derdine düştüğümüzde birbirimizi koruyamayız!
İsyan Kıvılcımları
Trao ayrılırken çok öfkeliydi!
Geri dönüp dönmeyeceği meçhul.
Shinobu saçmaladı ve çok ileri gitti!
Onu neyin delirttiğini anlamadın mı?
Kaido ülkesini işgal edip
tüm hayatını harabeye çevirdi,
ama o savaşacağı günü bekleyerek yirmi yıl sabretti.
Neyse ne. Planı, Bepo ve diğerleri öttüyse bile
bunun için onları suçlayamam.
Elbette, sen de aynısını yapardın.
Aynaya bak önce!
İşkence, ha?
Üç saniye dayanırdım.
Zahmet olmasın!
Defolun lan!
Siz lanet köylülerin hiçbiriyle işim yok!
Neler oluyor? Ebisu'da öfkeli bir bağırış duymak çok garip.
Ahaa, azuki baba* geldi!
Kes be!
Kasabamızın yeni sakinleri.
Dün, başkentten kovuldular.
Neye bakıyorsunuz lan?!
Defolun, bücürler!
Kovuldular mı?
Evet.
Çiçek Başkenti'nde yalnızca zenginlik üreten ve şoguna sadakat gösterenler yaşayabilir.
Onların epey aşağılık şeyler yaptığını duydum.
Öncelikle...
...dalkavuk Bungo.
Sizi küçük piçler!
Her gece, sokaklarda gezer
etrafı ateşe verirmiş...
ama yetkililere rüşvet verip cezadan sıyrılırmış.
Kundakçı
Bungo
Kundakçı yani?!
Yaptığı şeyle eline ne geçiyor ki?
Bu yangınlardan başkaları çıkar sağlıyordu.
O kişi, evleri yeniden inşa etmek için odunları temin eden adam:
Kereste satıcısı, Bongo.
Kereste Satıcısı
Bongo
– Ne?!
Hepsi bu kadarla bitmiyor.
Bir diğeri ise yangınlarda yakınlarını kaybedenlerin acısına göz dikip...
onlardan zorla büyük paralar koparmış...
bir rahip ve cenaze işlerine bakan, Bingo.
Rahip ve Cenazeci
Bingo
Hadi canım! O zaman bu üçü...
Evet. Bingo, Bongo
ve Bungo işbirliği içindeymişler.
Tahmin etmiştim.
Adiler!
Aynen öyle.
Ne kötülük yaparsa yapsınlar...
yetkilileri hep satın almışlar ki
tüm suçlamalardan sıyrılabilsinler.
Topluma iyi ve saygılı bir yüz sundular...
ama aslında hepsi düpedüz birer alçakmış.
Ama olay şu ki...
ilginçtir, dün ölen güzel kız Oiran Komurasaki...
üçünün de ağzına sıçmıştı.
Kıza o kadar çok para yedirdiler ki
sonunda iflas ettiler!
Ne ekersen onu biçersin!
Tabii hepsi birer söylenti!
Güzel hikayeymiş.
Söylentilere göre fazla detay içermiyor mu?
Hepsi doğru, değil mi?
Öyleyse Oiran onları kasten dolandırmış diyebiliriz!
Etkileyici!
Komurasaki gerçekte kimdi ki?
Hey, bunlar onlar!
Bu doğru! Şimdi hatırladım!
Oiran'ın geçit töreni sırasında olay çıkarmışlardı.
Yasu-san onları kabul etti
ve yaşamaları için onlara bir ev verdi...
ama hâlâ öfkeli ve saldırgan davranıyorlar.
Tonoyasu başkalarına yardım etmeyi gerçekten seviyor. Pislik olsalar bile!
Bu sembolün pek çok insana
ilham verdiğinden eminim!
Kin'emon-kun ve diğerlerine mutlaka bu mesajımı iletin:
Zamanı geldiğinde savaşmaya hazır olacağız.
Kin'emon-kun mu?!
İkinizi tekrar görmek bana büyük mutluluk verdi!
Neyse, yapacak çok işim var!
Hey, ihtiyar!
Sonuçta, büyük savaş öncesi
pek çok insanın ölmesi de muhtemel!
Haydi bana müsaade!
Bayanların gözdesi!
Şık kadın!
Ve komşu kızı!
Hepinizi görmek güzeldi!
Eee, kimdi bu ihtiyar?
Her şeyi duydum ama
sizinle alakasını tam çözemedim.
Keza ben de.
Evet. Tonayasu gerçekten dost canlısı. Ama kim o?
İkimizin de...
zerre fikri yok!
Ne demek yok?!
Kim olduğunu bilmeden sohbete devam mı ettiniz?
Şey, adam susmak bilmedi ki...
Böyle antika bir adamı kim unutabilir ki?!
Bize "kun" ve "chan" kullanarak hitap etti...
bu yüzden ona kim olduğunu sormanın kabalık olacağını düşündüm.
Çok samimiydi belki de
bir çocukluk arkadaşıdır?
Yoksa hocanız mı?
Belki de okuldan bir ağabey?
Kimdi lan o?!
– Ne?!
Sizi piçler!
Hakla onları, Madillo Adam!
Sıkı tutun, ihtiyar!
Sizin haki dediğiniz şey
Wano'da ryuo olarak biliniyor.
"Ryuo" mu?
RYUO
"Akış" anlamına geliyor.
Haki de vücudunuzun içinden akıyor olmalı.
O akışı hissediyor olmalısın.
Pekâlâ!
Hakinin akışını hisset...
Kendini zorlama!
Kahretsin! Bu değil!
Bunu zorlayarak yapamazsın.
Bedenindeki o atıl hakiyi yumruğuna akıtmalısın!
Hasır Şapka!
Seni bitireceğim!
Bu değil!
Bu da değil!
Kahretsin!
Bu değil! Değil!
Sıçayım! Nerede bu...
hakim?!
Yumruklarıma doğru akmıyor!
Hey, hey...
Bayağı adamımı harcadı, salak herif.
Kahretsin!
Öfke dolu yumruklar hakiyi yönlendirmez.
Sıradaki kim?
Getirin!
Hey büyükbaba! Karın ağrın nasıl oldu?
Oh, Yasu-san!
Fazla değil ama
sana biraz darı ve su getirdim.
Kendine iyi bak!
Çok iyi kalplisin, Yasu-san.
Ne güzel iltifat ettin! "İyi kalpli" diye anılmak beni çok mutlu etti!
İşte iki darı tanesi daha!
Görüşürüz, büyükbaba!
Hey, yosun satan teyze! İlacın var mı, yetiyor mu?
Hayır, bitti ama seni gördüğüm için
daha iyi hissediyorum.
Flörte bak!
Ah! Bayım, dizlerin nasıl?
Yasu-san! Benimle oynayın!
Hanko, annen nasıl oldu?
Osaki-san, bebeğin nasıl?
Agucuk gugucuk!
Yasu-san!
Bize de ziyarete gelin!
Pekâlâ, miilet! Herkes gelip alsın!
Tekrardan teşekkürler!
Şu Tonoyasu ne kadar cömert bir adam.
Böyle erzak dağıtmak herkesin harcı değil.
Düşündüğün gibi değil.
Yaptığı işe karşılık çerez parası alıyor.
– Ne?
Biricik kızı Toko-chan başkente satıldı ve o günden beri orada çalışıyor.
Kızı kazancının çoğunu Yasu'ya yolluyor.
Toko mu?
Ben erkek değilim!
Ah, o!
Toko-chan kendisine para yolluyor ama o,
parayı kendine saklamayı israf sayıyor.
Kendi boğazından kısıp
her gün yardıma muhtaçlara...
erzak dağıtıyor.
Palyaço gibi davransa da
topluluğumuzda eskiden beri çok sevilir.
O bizim azizimiz.
Babacığım...
Babacığım!
Işıkları kapatın! Derhal uykuya!
Kahretsin!
Yarına kadar beklemek zorunda mıyız?!
Daha fazla dövüşmeme izin verin!
Çok açım...
Yoksa beni beslemeyecek misiniz?!
Şuna bak,
tıpkı bir köpek gibi havlıyor.
Kapa çeneni ve uyu!
Yarına kalmaz mumyaya dönerim!
Bir şey sorabilir miyim, Bay Hasır Şapka?
Sor!
Neden Kaido ile dövüşmek istiyorsun?
Kuri'de ona fena yenildiğini duymuştum.
Asabımı bozuyorlar.
Pekâlâ, şimdi iyiyiz.
İhtiyar...
Yonko'yu hiç duydun mu?
Duymadım...
Yonko olarak bilinen dört korsan,
dünyanın denizlerinde seyir hâlindedir.
Kaido da onlardan biri.
Korsanlar Kralı olacağım için...
dördünü de indirmem gerek.
Korsanlar Kralı mı?
Roger denen adam gibi mi?
Gold Roger'ı biliyor musun?!
Evet, yıllar önce bu ülkeye geldiğinden biliyorum.
Ah, Kin'emon da aynısını söylemişti.
Ne?! Kin'emon mu?!
O ismi nereden biliyorsun?!
Neler oluyor?!
Ne?!
Sen... R-Raizo'sun!
Hasır Şapka-san...
Sen...
Raizo... değil misin?
Ta kendisiyim!
– Ne?!
Sizin derdiniz ne be?!
Nasıl hayatta olabilirsin,
Raizo?!
Açıklamama izin verin, Hyogoro-dono!
– Tutuklayın onu!
İşte orada! İblis Saati Çocuğu!
Teslim ol!
Yakalayın onu!
Öyle mi, Raizo?
Sizin o meşhur Hyogoro-dono olduğunuza inanmak güç..!
Akıl alır gibi değil.
Yani Wano tarihinin o kara gününden,
20 yıl sonrasına mı geçtiniz?
Aynen öyle. Toki-sama'nın büyüsüydü.
Buna inanamıyorum.
Sana inanamıyorum, Caribou!
Ah, böyle konuşma, Hasır Şapka-san!
Neler oluyor, Raizo?!
Kelepçelerimin sandığın anahtarlar aslında onun muymuş?!
Tüm bu nefret sana hiç yakışmıyor.
Eminim sana bir şekilde faydam dokunur.
Bundan sonra askerinim.
Ve karşılığı olarak...
lütfen geminle buradan ayrılmama izin ver.
Ne, yani eve mi dönemiyorsun?
Lütfen geçmişteki hatalarım için beni affet!
Artık değiştim!
Pekâlâ. Madem değiştiğini söylüyorsun, sorun yok.
Ne?!
Ah, yani çok teşekkür ederim!
Tuzak falan olmasın?!
Bu kadar kolay olmasını beklemiyordum.
Luffytaro-dono, bu adam hayli enteresan bir büyü kullanıyor.
İşimize yarayabilir.
Daha ne kadar dayanabilirdim bilmiyorum...
İnatla hayata tutunuyordum...
ama buna değdi.
Hyogoro-dono!
Ramak kalmıştı.
Burada öleceğimi sandım!
Bunu kabullenmiştim.
Tam zamanında yetişmeseydin,
her şeyden bihaber...
ölüp gidecektim.
Kızıl Kınlar hâlâ yaşıyor mu?
Oden'in varisi,
Kozuki Momonosuke, hayatta mı?
Henüz isyan ateşi...
sönmemiş demek.
Raizo! Bay Hasır Şapka!
İş bu raddeye geldiyse, benim gibi bir bunak bile hâlâ işe yarayabilir!
Size katılmak benim için onurdur!
Ah, bu beklenmedik bir nimet.
Luffy-dono, bu adam bir zamanlar
Wano'daki tüm yakuzaların patronuydu.
Hadi ya?!
Demek eskilerdensin he, ihtiyar!
Çiçek Başkenti'nde müttefik
topladığınızdan mı bahsettiniz?
Aynen.
Seni buraya, Udon'a getiren kader olsa gerek.
Buna benzer büyüklükte
bitişik dört tutsak madeni daha var.
Udon'da on binlerce tutsak var!
Ancak çoğu hırsızlık
veya şiddet nedeniyle tutuklanmadı.
Bu madenlerdeki mahkumların çoğu
tek bir şeyden suçlu:
Orochi'ye ihanet!
Öyle mi?! Bu nasıl bir gaflet!
Ülkenin tüm gazabı bu noktada birikti!
Bir zamanlar Wano'yu gölgelerden destekleyen yakuza patronlarının hepsi burada.
Onlarla konuşacağım.
Kozuki Hanesi için memnuniyetle savaşırlar.
Ayrıca Raizo, şu hücreyi görüyor musun?
Biliyorum.
Kawamatsu ile konuştum.
Önceliğim onu serbest bırakmak.
Anlaşıldı.
Yani burayı yerle bir edersek...
herkes bize mi katılacak?!
Luffy-dono, çok bağırıyorsun!
Söylediğin kadar kolay değil!
Pekâlâ! Kararlar alındığına göre
bize biraz yiyecek getirin!
Lütfen...
beni besleyin.
Çok açım... ve yorgunum.
Oshiruko'ya yaklaştık mı, Okiku-chan?
Timsah köpekbalığı da tükenmiş vaziyette
ama zaten Udon'a ulaştık.
Udon-
Çorak Topraklar
Bekle beni...
benim tatlı oshiruko'm!
Burada olmamız doğru mu?
Ah, harika geldi!
Bir kase daha!
Oshiruko!
Yazıyor! Yazıyor!
Çiçek Başkenti'ndeki kargaşanın nedeni...
Çiçek Başkenti
İblisa Saati Çocuğu olarak bilinen hırsız...
sonunda yakalandı!
Orochi-sama.
Orochi-sama,
bilmeniz gereken bazı haberlerim var.
Geçen gün tutuklanan
İblis Saati Çocuğu'yla ilgili.
Kes sesini!
Hayatımın aşkını kaybettiğim için
nasıl hissettiğimi bilmiyor musun?
Oiran Komurasaki'nin ölümü
beni derinden üzdü.
Ama tüm saygımla efendim...
Kyoshiro'nun kararı son derece ihtiyatlıydı.
Şoguna karşı çıkan herkesin
yaşamasına izin verirsek...
bu, ekselanslarının otoritesini
ve prestijini mahvedebilir.
Orochi-sama!
İblis Saati Çocuğu umurumda değil!
Komurasaki... Başka hiçbir kadın onun güzelliğiyle yarışamaz.
Bunu anlayamıyor musun?!
Varlığınızla beni onurlandırdığınız için
teşekkür ediyorum, Orochi-sama.
Ama size yalvarıyorum, lütfen dinleyin.
İblisa Saati Çocuğu, sıradan bir hırsız değilmiş.
Çiçek Başkenti'ni kasıp kavuran sinsi bir suçluydu o.
Çaldığı parayı fakirlere dağıtıp
kahramanca niyetleri olan...
küçük bir kötü adam hâline geldi.
Şu anda Rasetsu Hapishanesi'nde.
Gerçek kimliği...
Ne?!
O!
O-O... yaşıyor mu?!
Hayır! Buna inanamıyorum!
O!
Kurozumi Hanesi'nden misin?
Neden bunu sakladın?
Bu o! Bu o!
Efendim? Efendim?!
Onun hakkında kararınız nedir?
Çok bariz değil mi?!
İnfaz edin onu! Halka örnek olsun!
İnfazı Wano'nun her yerinde hemen yayınlayın!
Görüntü yansıtıcılar kuruldu bile.
Kyoshiro!
Bugün başkentte, Komurasaki'nin halka
açık cenaze töreni de düzenlenecek.
Bu kadar büyük ve kederli kalabalıklar
düzensiz davranış potansiyeli taşır...
bu yüzden bir kaç hazırlık yaptım.
Aslanım Kyoshiro be!
Emirleriniz nelerdir, efendim?
Kararımı verdim.
İblis Saati Çocuğu'nu, öbür dünyada Komurasaki ile kavuşturacağız.
Komurasaki'nin cenazesine adak olacak!
Başüstüne.
Başkentin en büyük iki yıldızının ölüme birlikte yürümesi, kaderin acı bir cilvesi adeta!
Bu tam da şogunumuza yaraşır
dahiyane bir fikir.
Ben de katılacağım.
Bunu kaçıramam! Tahtırevan'ımı hazırlayın!
Udon-
Tutsak Madeni
Bu olamaz!
Sabah sabah bu berbat şakaları hiç çekemem, Kaido-san.
Şaka değil.
Hayır... olamaz!
İnanmıyorsan görüntü yansıtıcıyı bağla ve kendin gör!
Hayır!
Komurasaki-tan!
Hey!
Ha?
Komurasaki'nin öldüğünü öğrendi.
Queen-sama, bir süreliğine berbat hâlde olacak.
Bu hiç iyi olmadı. Ne yapacağız?
Hey, balon!
Çabuk ol ve çık artık şuradan!
Kapa' çeneni!
Saçmalıklarına ayıracak vaktim yok!
Hey, balon!
Bugünün müsabakası ne zaman başlayacak?
Zamanımı boşa harcama!
Sizler bir gecede
nasıl bu kadar şişmanladınız?!
Öyle bir şey yok!
Hayal görüyor olmalısın!
A-Ah. Anladım.
Hey, oshiruko'nun gece buhar olup uçtuğunu rapor edecek miyiz?
Unut gitsin!
Saçmalama! Daha fazla kötü haber duyarsa Queen-sama ortalığı yıkar!
Haklısın.
Ama oshiruko hangi cehenneme kayboldu?
Çok fazla yerse fark edileceği konusunda
Luffy-dono'yu uyarmıştım.
Oshiruko'nun hepsini silip süpürerek
işin cılkını çıkardılar!
Böyle bir salak nasıl oluyor da hâlâ yaşıyor?
Hadi şu sumo maçını yapalım artık!
Hadi! Dosukoi!
Aptallarla uğraşacak vaktim yok.
Gerçeği öğrenmem gerekiyor!
Hey, çabuk Çiçek Başkenti yayınına bağlayın beni!
Görüntü yansıtıcıyı hazır edin!
Görüntü yansıtıcı hazır!
Bana Çiçek Başkenti'ni gösterin.
Görüntü yansıtan salyangoz mu?
Ne? Çiçek Başkenti'ni gösteriyor.
Atama Dağı, Kuri
Atama Dağı Hırsızları...
silahlarımı ve erzaklarımı çalmaya
nasıl cesaret edersiniz?!
Atama Dağı
Haydutları buradaydı.
Shutenmaru
Hesabızı hemen şuracıkta keseceğim!
Size hileli kılıcımı bir tattırayım!
Atama Dağı'nı yıkacağım!
Siz Atama Dağı Hırsızları'nın sonunu getireceğim.
Çok geç! Yangın çok hızlı yayılıyor!
Söndürmenin imkânı yok, Shutenmaru-san!
Şerefsiz, Holdem!
Bakura Kasabası'na ilerleyin!
Bakura Kasabası mı?!
Ama Kaido'nun güçleri orada!
Ee, ne olmuş?!
Hepsini paramparça edeceğim!
Kuri-
Terkedilmiş bir Köy
Anlıyorum. Ashura Doji'nin başına gelenleri duymak çok üzücü.
Öyle... Ama bunu davanın selameti için yaptık.
Bu kaçınılmazdı.
Bakura Kasabası'na gidiyoruz.
Planımız suya düştü ve
görünürde bir çözümümüz yok.
Şimdilik, Ashura'nın Canavar Korsanları'nı
düşmanı olarak görmesini sağlayacağız.
Onun bize katılması
davamız açısından çok önemli!
Ringo-
Kuzey Mezarlığı
Ben gel... N-N-Ne?!
Neee?!
Bu kim?! Bu ne?!
B-Burada neler yaşandı böyle?!
Brook? Sorun ne? Neden buradasın? Ha?
Zoro, seni böyle görünce gözlerim yerinden fırladı!
Gerçi ben bir iskeletim, yani gözlerim yok!
Böldüğüm için özür dilerim.
Hey, sandığın gibi değil! Buraya gel!
Öyle mi? Şey, peki...
Size zahmet olmayacaksa, seve seve.
Vay canına, resmen vuruldum!
Müsaadenizle külodunuzu görebilir miyim?
Hayalet!
Bekle, o benimle!
Çok acıktım. Lanetlendiniz!
Çok korkunç!
Kin'emon-san buralarda
bunu söylemem için beni görevlendirdi.
Ah, anlıyorum.
Demek dışarıda bu yüzden
o kadar çok adak var.
Senin Momonosuke-san'ın
küçük kız kardeşi olduğuna inanmak güç.
Bir oiran kadar güzelsin.
Kesinlikle. Zaten bir oiran.
Çok kıskandım, Zoro-san.
Böylesini eline düşürmeyi nasıl başardın?!
Sadece uykuya daldım. Hepsi bu.
Çok üzgünüm. Üşümüş gibi görünüyordun.
Ne yalan söyleyeyim, yanıma uzanan herkes bana abayı yakıyor!
Hoşuna gitti mi? Eminim gitmiştir!
Çok açık sözlüsün.
Öyleyim!
Neyse, Nami-san ve diğerlerinin
nereye gittiğine dair hiçbir fikrim yok.
Dün hamama gitmişlerdi,
ama oraya gittiğimde onları bulamadım.
Ah, aklıma gelmişken.
Çiçek Başkenti tam bir kaos içinde.
Bugün, Wano'nun en güzel oiran'ı
Komurasaki'nin cenaze töreni olduğunu duydum.
Üstelik ganimetlerini fakirlerle paylaşan
usta hırsız, İblis Saati Çocuğu'nu da yakalamışlar!
O haber de büyük yaygara kopardı!
İblis Saati Çocuğu mu?! Emin misin?!
Evet, eminim.
Bakın, bugünün ekstra baskısı.
Bugün başkentte idam edileceği yazıyor.
Hatta gerçek kimliğini de ortaya çıkardılar.
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
İblis Saati Çocuğu
Yakalandı
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
Görünüşe göre
Ebisu Kasabası'nda ünlü birisiymiş.
Ebisu Kasabası mı?
Evet, adı...
Yasu gibi bir şeydi.
Tonoyasu mu?!
Ah, evet, o.
Toko!
Hey, sorun ne?!
Bekle, Toko!
Dün için teşekkürler. İyiliğini asla unutmayacağız!
Bekle, seni sersem!
Onu tek başına koruyamazsın!
Neee?!
Başkentten daha yeni döndüm ama!
Beni bekleyin! Hey, size diyorum!
Babacığım...
Hey, kalk.
Benim için mi geldiniz? Çok naziksiniz.
Bu... Bu olamaz.
Şeye çok benziyor...
Nereye gidiyorsun?! Hayatın tehlikede!
Bırak beni! Gitmem gerekiyor!
Hey, sakinleş!
Bırak beni!
Onun nesi var?!
Toko!
Onu idam edecekler!
Bırak beni!
Onu öldürecekler!
O benim babam!
Toko...
Ne dedin sen?!
Desenize, Çiçek Başkenti'nde yine harika bir gün olacak...